[Musika: 'He's a Black Flame Dragon' theme song]
[Tunog ng ulan]
(Female Student 1) Uy, nag-aaral na naman si Baek Soo-jeong.
(Female Student 2) [Laughing] Maswerte ako.
Bakit ganyan ka kung magkolehiyo ka naman talaga?
[Tumunog ang bell ng paaralan]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Class president) Sinabi ng homeroom teacher na walang seremonya ngayon.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Medyo malupit ba?
Paano kung may sasabihin ako?
Ano ang gagawin mo?
(Female Student 2) May pera ka ba o bag?
Wala rin siyang ina.
[Nagtatawanan ang babaeng estudyante 1 at babaeng estudyante 2]
[Kawili-wiling musika]
(Sujeong) May nanay ka at pera.
anong problema?
(Babaeng Estudyante 2) Hoy! baliw ka ba
Huwag kang makulit, hindi mo ako matatalo
(Babaeng Estudyante 2) Ginang, ito ay totoo!
Dahil hindi ako mananalo
Ngunit sa workbook na iyon
Wala bang mga mamahaling materyales sa pagtuturo?
Hindi ko ba pwedeng kunin?
Oh, lahat ay magiging basa, tao.
[Kalmadong musika]
(Lalaking estudyante) Sujeong-ah!
(Babaeng Estudyante 3) Mahal!
[Tunog ng MP3 button]
[Mga tumutugtog ng musika]
[Musika: NELL 'Stay']
[tunog ng signal ng paglalakad]
(Edited) Noong mga panahong iyon, kahit na walang isang disenteng payong
Ako ay medyo matapang, ngunit
Parang gusto kong maniwala
Isang taong masasandalan ko
May kasama akong dadaan sa ulan na ito
Ito ay maaaring umiiral sa isang lugar sa mundong ito
Halimbawa
Parang first love?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(Young Subin) Go, go, go, go, go, go, go!
[Tunog ng ungol ni Young Soobin]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog-tunog ang pagpapatakbo ng keyboard]
[Tunog ng ungol ni Young Soobin]
(I-edit) Hoy, Baek Soobin
Huli ka ba sa mga gastusin sa pagkain?
Nakatanggap ka ng tawag mula sa iyong homeroom teacher.
Naku, nakalimutan ko
Uy, may dapat pang kalimutan
Dahil inilipat mo ang account
Sabihin mo sa iyong homeroom teacher
(Young Subin) Uh, okay
(Sujeong) Oh, hindi ka ba nahihiya?
Baliw kasi si tatay
Sabi ko sabihin mo sakin yan.
(Young Subin) Oh, bigyan mo ako ng baon.
Nakalimutan ni Itay ang pera para bumili ng mga gamit para sa akin.
Bakit mo sinabi iyan ngayon!
[Sujeong Sigh]
(Na-edit) Una, isulat ito
Kung kakainin mo ito, linisin mo ito.
Maglaro tayo, okay?
Hindi ka sumasagot?
Ah, okay, okay, okay
[Tunog ng mga surot ng damo na umiiyak]
[masiglang musika]
[tunog ng switch na naka-off]
[Pagod na pagkalastiko ng kristal]
[Narinig ang tunog ng pagtapik sa keyboard]
[Buntong hininga ni Young Subin]
[Pagod na paghinga ni Sujeong]
(Young Soobin) Hoy, sandali, talaga.
Ah, katamtamang laki, katamtamang laki
Paano mo matatalo ang gitnang kapatid?
[Thumps down] Hindi!
[musikang kinakabahan]
[Nahiyang daing ni Sujeong]
(Young Soobin) Bakit hindi ka mamatay?
Ay, talaga
Oh, mamatay!
[Ang paghihikayat ng pagkalastiko ni Young Soobin]
[Buntong hininga ni Sujeong]
(Young Soobin) Mamatay!
Hoy! ah!
- Hoy, mamatay ka, mamatay ka.
- (Young Soobin) Mamatay! [nakakatawang musika]
- sinigang...
- (Edited) Lokong bastard, magdamag kang naglalaro?
Nagbabayad ka ba ng iyong singil sa kuryente kapag naghukay ka ng butas sa lupa?
- Oh, isa lang, isa lang.
- (Na-edit) Ha?
(Edited) Lumabas ka
[Ang sakit na daing ni Young Soobin]
- (Young Soobin) Oh, teka, sandali.
- (Na-edit) Ah, Tatay!
Iiwan mo ba siyang naglalaro ng walang tulog?
Sipain siya sa bahay, gawin siyang isang malaking sinungaling!
[Ang sakit na daing ni Young Soobin]
(Wonseop) Hoy, Sujeong, bitawan mo yang kamay mo.
(Edited) Hoy, lumabas ka, Mr.
[Nakakatawang mga sound effect] [Ang sakit na daing ni Young Soobin]
- Tumigil ka na, okay?
- (Young Soobin) Ah, ulo, ulo, ulo
- (Na-edit) Itigil mo na
- (Young Soobin) Nalalagas [Tunog ng buhok na ginulo]
Ah, tatay...
(Young Subin) Ay, na-miss mo ito!
Kung ako ay magpakalbo, ikaw ba ay managot?
uh?
Oh, kailangan kong manghuli muli.
Kailangan kong maabot ang pinakamataas na antas nang mabilis.
Seryoso, ano ang ginagawa mo sa pagkuha ng isang bagay na tulad nito?
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(Edited) Bigas ba o bigas?
Ang mga mag-aaral ay hindi nag-aaral tulad ng sinabi sa kanila na gawin
(Young Subin) Oh, ang mga bata
Kinunan ko ng litrato ang lahat.
Huwag mo na lang akong pansinin at sabihing talo ako
[Sound effect ng ngiyaw ng pusa]
Inaasar ako
hindi pinansin?
[Makahulugang musika]
(Edited) Baek Soobin Hindi ka pinapansin?
(Young Subin) Oo
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard - ipinagpatuloy]
ha?
lumabas ka
(Sujeong) Ano iyon, hindi pinapansin ang mga tao?
Para hindi na kita muling pansinin
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(Young Subin) Ano, nagpuyat ka ba buong gabi?
Oh, pumili ka ng trabaho bilang isang manggagamot?
(I-edit) Hindi ko mahuli ang isang bagay na tulad ng isang oso sa aking sarili.
Wala ka bang diskarte?
Sinabi ko sa iyo na huwag gawin ito nang mag-isa, ngunit bumuo ng isang partido.
Dahil walang sapat na malakas para gawin iyon.
(Sujeong) Anyway, teka
Dahil ang aking kapatid na babae ay maabot ang max na antas sa loob ng 3 araw.
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
A...
[Kawili-wiling musika]
[Sound effect ng sinipsip]
[Tunog ng notification]
Oh, buksan mo, busy ako.
[Sound effect ng sinipsip]
[Tunog ng notification]
[ungol ng lobo]
[Apurahang musika]
[Sigaw ng Lobo]
[Biglang nawala]
(Na-edit) Ha?
[Kawili-wiling musika]
ha?
[Nakakatawang sound effects]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(na-edit)
(pangunahing tungkulin)
Huh?
[Tunog ng mga lobo na umuungol]
(pangunahing tungkulin)
[Juyeon's spirit]
(Na-edit) Hindi...
[Nakakapanabik na musika]
[Biglang nawala]
[Tunog ng mga lobo na kumakatok]
ginang
Oh, hindi naman gaanong pinsala, Mr.
Miss...
[Scream of the Wolves]
[Sound effect ng pagtaas ng gauge]
[Tunog ng mga lobo na umuungol]
(Juyeon) Hmm, dapat ba akong bumalik?
[flashing sound effect]
[Misteryosong Musika]
[Sound effect ng pagtaas ng gauge]
Ang mga manggagamot ay hindi nangangailangan ng gamot
[Sparkling sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
[Nagbukas ng fan]
[Tumunog ang kutsilyo]
[flashing sound effect]
[Mabigat na paghinga ni Juyeon]
[Sound effect ng pagtaas ng gauge]
[ungol ng lobo]
[Nakakapanabik na musika]
[ungol ni Red Wolf]
[Kawili-wiling sound effects]
[Ungol ng pulang lobo]
[Apurahang musika]
[Sigaw ni Red Wolf]
[Biglang nawala]
[Tunog ng notification]
(pangunahing tungkulin)
(na-edit)
[Tunog ng notification]
[Nakakapanabik na musika]
[Maingay na tunog]
[Kawili-wiling musika]
(Juyeon) Ah, eto
[Sound effect ng tumataas na mga numero]
[Nakakapanabik na musika]
(Hajin) Black Flame Dragon?
(Juyeon) Ito ang aming clan members
At ito ang healer na sinasabi ko
Hello?
(Hajin) Maligayang pagdating sa aming Yeokrin
Ang layunin ng aming angkan ay
(Pangunahing Tungkulin) Panalo
Ito ay isang panalo
Manalo tayo (sama-sama)!
Nanalo ka!
[Ang nakakapreskong pagkalastiko ni Hajin]
(Hajin) Ito ang sarap ng panalo!
(Moonpawon 1) Ah!
[Sound effect ng tumataas na mga numero]
(Hajin) Binabati kita sa pag-abot sa pinakamataas na antas.
Black Flame Dragon at Prince Mangwon-dong
[Beeping sound effect]
[Sound effect ng tumataas na mga numero]
[magaan na musika]
(Moonpawon 1) Ay naku, nakakagulat.
Ate, prinsipe sa prinsipe...
Ano ba talaga ang sinasabi mo?
(Hajin) Ay naku, sorry, sorry
typo
Anyway, congratulations, ating prinsipe.
(Moonpawon 1) Si Yeomryongi at ang kapatid niya kanina.
Nakakabaliw ka ba sa paghinga?
Ay, pasensya na
Kung ang prinsipe ay babae
Hanggang kasal na ang dalawa.
Hindi ba, prinsipe?
Ay, siya pala!
Huwag mo akong tawaging prinsipe
(Main lead) Babae?
[Kawili-wiling musika]
(Hajin) Ha?
Lalaking character ito at may ID pa.
Sa tingin mo ito ay isang lalaki?
(Edited) Ito ay isang ID na ginawa ng aking nakababatang kapatid.
Medyo childish kasi yung bata
(Moonpawon 1) Ugh!
Ito ay isang prinsesa, hindi isang prinsipe!
(Hajin) Oh nanay ko
[Tunog ng palakpakan]
(Juyeon) Isang prinsesa...
Dapat ko bang gawin ito?
(Sujeong) [Naiinis] Oh, mas galit ka niyan?
Tawagin mo na lang akong strawberry
ang aking orihinal na ID
(Hajin) Strawberries? Mmm, ang cute
(Moon Staff 1) Naging maganda ba talaga?
Hindi, hindi sila maaaring magpakasal sa laro.
Sa katotohanan...
Love love, love love!
ano yun
[masiglang musika]
[Tumahimik si Juyeon]
[Tunog ng tilamsik ng tubig]
oh
[tawa ni Juyeon]
(Juyeon) Nakita mo ba?
[Tunog ng tilamsik ng tubig]
Oh! nanalo ako
(Juyeon) Magaling ka dito.
[Tunog ng tilamsik ng tubig]
Ni hindi ko makita kung saan napunta ang bato!
(Sujeong) Nahulog ito sa harap mo.
(Juyeon) Hoy!
[Tunog ng tilamsik ng tubig]
(Na-edit) Oh!
[Ang diwa ng pangunahing tauhan]
Kanina, sa clan battle
Kapag tama ang timing ng kasanayan
Nakakakilig talaga
(Juyeon) Yung chemistry na in sync so far
Nagningning ito
Pero bakit sa pangalan ng nakababatang kapatid ko?
Naglalaro ka ba?
Ah, ito ang larong dati niyang nilalaro.
Nagsimula akong maabot ang pinakamataas na antas.
Ayokong makitang hindi ako pinansin ng mga kaibigan ko
(Juyeon) Sa tingin mo ba ay mayroon kang malalim na pagkakaibigan ng iyong nakababatang kapatid?
Ano ang pagkakaibigan?
Maliit na kapatid lang
Hay, napakabata niya.
Namatay si nanay
Dahil busy si papa
(Sujeong) Ikaw na rin ang bahala sa akin, ate mo.
(Juyeon) Tapos ikaw naman?
(Na-edit) Ha?
(Juyeon) Sinong mag-aalaga sayo?
Namatay si nanay
[Kalmadong musika]
Busy si papa
Paano kung bata pa ang nakababatang kapatid mo?
(Na-edit) Well...
ako...
ayos lang ako
Kaya kong gawin ang lahat sa sarili ko
(Juyeon) Sa tingin ko
Still, aalagaan kita dito.
Ginagawa ang lahat ng mag-isa
Mahirap kahit magaling ka, malungkot
Hindi mo kailangang gawin itong mag-isa dito
[mahinang tawa]
Ito ay lubos na nakakapanatag.
Iba ba dahil kuya ko siya?
Noon pa man, hindi mo na ako nakababatang kapatid.
Gusto ko ng kuya
Pakiramdam ko may masasandalan ako.
(Juyeon) Tapos sumandal ka sakin
(Na-edit) Oo
[Kalmadong musika - ipinagpatuloy]
Oh kamusta na kayo ni kuya?
(Juyeon) Ako ay nag-iisang anak
Oh, talaga?
Ah, kaya ang mag-isa ay malungkot
Kilala mo ba ako?
(Juyeon) Well... parehas lang.
Actually, wala akong parents.
(Edited) Pagkatapos
gawin natin ito
Sasandal ako sayo
Sumandal sa akin si Oppa
Para hindi tayo mag-isa
ano sa tingin mo
(Main cast) Kami sa isa't isa
Huwag mag-isa
(Na-edit) Oo
[Sparkling sound effect]
[mahinang tawa]
[Tunog ng notification]
(na-edit)
(pangunahing tungkulin)
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[masiglang musika]
[Tunog ng pag-lock ng lock]
(na-edit)
(pangunahing tungkulin)
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(na-edit)
(pangunahing tungkulin)
[Masayang musika - ipinagpatuloy]
(na-edit)
(pangunahing tungkulin)
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng bus]
[tunog ng card tag]
[Mahinahon na musika]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng bus]
[Tunog ng papalapit na yabag]
(Hajin) Hello?
Isa ka bang strawberry?
Ang pinakamahusay na Gosujjin, kapatid ni Jjinni?
(Hajin) Oo
Ano ito?
Ang aming strawberry ay isang kumpletong diyosa?
Ang ganda mo talaga.
(I-edit) Kahanga-hanga ang maturity
[Maliwanag na ngiti ni Sujeong]
Ang cute naman
[Mahinang tawa ni Hajin at Sujeong]
[Tunog ng door bell]
[Sound effect ng heartbeat]
[Musika: TVXQ 'Hug']
(Moonpawon 1) Strawberry
[Nakakatawang sound effects]
hiru
Bangabanga, banggaru
[ding sound effect]
W, Yeomryong oppa?
(Hajin) Hindi, siya ay isang gumagawa ng pera, isang gumagawa ng pera
(Na-edit) Ah!
[Napaginhawa] Oh, nakikita ko.
Hello?
Wow, kamukha mo ang homeroom teacher ko.
[Tunog ng door bell]
(Hajin) Talaga?
(Moonpawon 2) Strawberry ka ba?
[Sparkling sound effect]
[Ang sound effect ay umaabot at naputol]
(Hajin) Hindi, ang taong ito ay isang bean bug na kumakain ng bean.
(Na-edit) Ah...
(Hajin) Kailan darating si Yeomryong?
First time din naming makita si Yeomryong.
- Oh, talaga?
- (Hajin) Oo
(Moonpawon 1) Nandiyan pa rin si Yeomryong
Hindi pa ako nakipagrelasyon.
Malamang lalabas ako ngayon dahil sayo.
[Nakakatawang sound effects]
♪ Isang kama ng mga strawberry para lang sa isang araw ♪
(Edited) Naku, hindi naman ganoon.
hindi pa
(Hajin) Ha?
(Moonpawon 1) Strawberry at Yeomryong hyung
Ito ay ganap na babagay sa iyo.
Sinasabi nila na ang kapatid ni Yeomryong ay isang mahusay na guwapong lalaki.
[ding sound effect]
(Hajin) Sino ito?
Kuya Yeomryong
[Nakakatawang sound effects]
(Hajin) Kailangan kong tumawag at alamin kung nasaan ito.
[Tunog ng door bell]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Musika: NELL 'Stay']
[mahinang tawa]
[Tunog ng pagyanig ng kadena]
[Bumagal at huminto ang musika]
[Sparkling sound effect]
[masiglang musika]
Oo, Bongiorno
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat?
ako
Isa itong black flame dragon.
Anghel... gel?
Yeomryong... oppa?
[Maliwanag na ngiti ni Young Juyeon]
hi?
Ito ay strawberry
(Moonpawon 1) Hindi, Kuya Yeomryongi
Anong middle school?
elementarya?
Anyway, lahat tayo ngayon
Hindi mo ba sinasabi na niloko ka? Ano ang gagawin mo?
Strawberry, okay ka lang...
[magaan na musika]
(Young Juyeon) Ngayon
Dahil tapos na akong mag-calculate
Makinig hangga't gusto mo
(Hajin) Hoy, anong klaseng pera meron ka...
(Young Juyeon) Shhh
Yung mga alalahanin
[Stirring sound effect]
Hindi kailanman
[tunog ng sigaw]
Ngunit kung ito ay 06
(Moonpawon 1) Army din
Syempre nakapunta ka na di ba?
Syempre
Ano ang iyong ranggo?
[Sound effect ng pag-iyak ng palaka]
[Fanfare sound effect]
Sarhento?
[Sound effect na kumikislap ng mata]
[Nakakatawang sound effects]
Sarhento ng Palaka?
[Tumahimik si Young Juyeon]
(Moon Staff 2) Well, huwag gawin iyon, hayaan natin
Paano ang karaoke, karaoke?
Ano ang karaoke?!
(Young lead actor) ♪ Ooh ♪
[Malungkot na accompaniment sound] [Tunog ng nanginginig na tamburin]
♪ Ano ang dapat kong gawin ♪
- ♪ How dare I dare ♪
- (Moonpawon 1) Ano ba talaga ang dapat niyang gawin?
(Young lead actor) ♪ Her ♪
♪ mahal kita ♪
♪ Wow ♪
♪ Maging ang pamimintas ng mundo ♪
♪ Parang baliw ♪
♪ Alam ng lahat ♪
♪ Yan ang kinatatakutan ko ♪
♪ mahal kita ♪
♪ Wow ♪
♪ Nasaan ka ♪
♪ Naririnig mo ba talaga ako ♪
♪ Tapos duguan ka ♪
♪ Aking kaawa-awang pag-ibig ♪
♪ Alam mo ba ♪
♪ Ay! ♪
[Flying sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
[Bumagsak ang sound effect]
[Nagulat na bulalas ni Hajin at Munpawon 1]
[Nakakatawang sound effects]
♪ (Young Juyeon) Whoa whoa! ♪
♪ Payagan mo ako ♪
[Tunog ng button ng remote control ng karaoke]
[Nagbeep ang mikropono]
[mabigat na musika]
Ah, ito, ito
Buweno, hindi pa nagtagal mula nang ma-discharge ako sa militar.
Kaya ko na lang sinulat dahil natatakot ako na baka hindi mo magustuhan.
tumahimik ka
Ikaw ba ay isang mag-aaral sa gitnang paaralan?
Ay, hindi, strawberry pala.
(Young Juyeon) Ako lahat...
- Ipapaliwanag ko ang lahat...
- Sabi ko manahimik ka!
(Sujeong) Walang dugong natuyo sa ulo na ito
Ikaw bastard cheater!
[Tunog ng pag-iyak ni Sujeong]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
Strawberries!
(Young Juyeon) Strawberries!
Strawberry, teka
Ito ay strawberry
[Tunog ng nabasag na takong ng sapatos]
(Na-edit) IC
(Young Juyeon) Sandali
makinig ka sa akin
[Mabigat na paghinga ng batang si Juyeon]
oo tama yan
Labinlima na ako
baliw
(Young Juyeon) Ang dahilan kung bakit ako nanloko
sorry
Noong una, ayaw kong hindi ako pinapansin.
Ginawa ko to dahil sa galit.
mamaya
Gusto mo yata ng kapatid
Hindi ako nakapagsalita
Ngunit ano ang mahalaga?
- ano?
- (Young lead actor) Pangalan, edad
- (Female Student 2) Hindi ba si Baek Soo-jeong?
- (Juyeon) Regardless of that, nagkasundo kami.
- (Female Student 2) Ito si Baek Soo-jeong.
- (Babaeng Mag-aaral 1) Hoy, tama iyan.
Hindi ba importante yun?
[Tunog ng mga taong nagsasaya]
[Nahihiya huminga]
(Young Juyeon) Kami
It's destiny
Aking Destiny
[Tunog ng mga taong nagbubulungan]
[nakakatawang musika]
Sujeong din ang pangalan mo
Originally, ang mga dragon na ito ay katulad ko
Mahilig daw talaga sila sa makintab na hiyas.
Kaya, sa puso ng itim na apoy na dragon na ito,
I-edit, para saan ka pumasok
Ito ay dapat na kapalaran
Miss...
(Young Juyeon) Nakulong ako sa malungkot na kadiliman
Ano ang makakapag-unseal nitong black flame dragon?
ikaw lang
aking mahal
[Tunog ng chain na tinanggal]
[panic na paghinga]
ang aking kapalaran!
Pakiusap
bigyan mo ako ng pagmamahal at kalayaan
Payagan mo ako
[panic na paghinga]
[Makahulugang sound effects]
(Tao) Tanggapin ito, tanggapin ito, tanggapin ito
[Kawili-wiling musika]
Tanggapin, tanggapin, tanggapin
[ding sound effect]
oo
Hindi mahalaga ang edad
Ang problema ay ikaw, Black Flame Dragon
(Na-edit) Ang iyong pag-iral
Kinamumuhian ko ang iyong pag-iral
Mula ulo hanggang paa, walang lugar na hindi madumi.
[nakakatawang musika]
Mukha siyang pulubi, at parang buto ng aso ang galing niya sa pagkanta.
Kahit na ang tono ng boses ay hindi gaanong binibigkas
Ikaw sa laro ay hindi totoo
Itong nakakaawa na ikaw talaga
Wag ka ngang umikot ng ganyan.
Mabuhay magpakailanman selyadong
Ang pangalawang bote nito ay isang otaku!
[Nahihiyang paghinga ng batang si Juyeon]
[Tunog ng nabasag na takong ng sapatos]
[Tunog ng mga taong nagbubulungan]
[Tunog ng pag-iyak ni Sujeong]
Ang aking mismong pag-iral...
Ang pagkakaroon mismo ay isang problema ...
(Bodyguard) Guro
Oras na para pumasok sa paaralan
(Young Juyeon) Oh, bitawan mo na ito.
Hayaan mo na!
Paano mo nagawa sa akin iyon!
Paano...
Hayaan mo na ito, bitawan mo ito!
[Sigaw ni Sujeong]
[Tunog ng TV]
Hoy, Subin, Subin!
(Wonseop) Hoy, bakit, bakit, bakit, bakit?
(Young Soobin) Hindi ko alam.
Naku, maingay, mas gusto kong maglaro na lang
[Tumaas ang volume ng TV]
[Ang pagtawa ni Young Soobin]
[Sigaw ni Sujeong]
[Malungkot na musika]
(Na-edit) Ang aking unang pag-ibig, Black Flame Dragon
ang aking sumpain madilim na kasaysayan
That day narealize ko
Kung sandal ka sa isang tao
Na maaari kang mahulog ng mas mahirap
[masiglang musika]
Ang buhay ay solo pa rin
Kaya hindi ako manggagamot
Nagpasya akong maging isang mamamatay-tao
(Director 1) Ugh, uh, huh? Leader ng team na si Baek
Hey, hey, Sujeong-ah
Oh, hayaan mo akong iwan ito, ha?
Iwanan ito sa isang tabi
Hindi kita kayang bitawan, kung pinakawalan kita, aalis ka.
(Edited) Gagawin ko nang maayos, okay?
Oh, gagawin ko talagang mabuti!
(Director 1) Huwag kang bastos!
Huwag kang gumawa ng kahit ano!
Huwag gawin ang lahat, gawin mo lang!
Tumatawag ako sayo tuwing umaga
Pumupunta sa bahay ko tuwing weekend
Hindi, pinagmumultuhan ba ito ng multo na namatay habang nagtatrabaho?
Nabubuhay ako, nabubuhay
First time kong makakita ng nakakadiri na tulad mo!
Hindi ko nais na pag-usapan ito
[Umiiyak si Sujeong]
May almoranas ako hanggang bukung-bukong.
Dahil sayo
Nag-quit ako dahil sayo! alam?
yun ba?
Ano, almoranas?
[Patuloy na upbeat na musika]
Aalis ka ba dahil lang sa kadahilanang iyon?
[Nakakagulat na pagkalastiko ng mga kristal]
(Direktor 1) Ha?
Nakakabaliw ito
Ang mga tao lang na tulad ng general manager ang nagiging boss ko.
- Oh, huwag pumunta!
- (Direktor 1) Ah, Nay, pasensya na, ah...
(Executive Director Choi) Kung magpapatuloy ang mga bagay na ganito,
Walang magiging problema sa CEO ng Yongseong Construction.
[Kawili-wiling musika]
Secretary Kim, tinanong kita para malaman mo.
Ano ang nangyari sa apo ng chairman?
(Juyeon) Oo
Ang pangalan ay Ban Ju-yeon
Matapos makapagtapos ng maaga sa Departamento ng Economics ng Harvard University
Ako ay isang matalinong mag-aaral na nakatapos ng aking master's degree sa business administration.
Ang alam lang ay ito
[Nakakapanabik na musika]
yun lang?
(Juyeon) Well, siya ay may isang masinsinang personalidad.
Marami akong pagdududa
Mukhang wala talaga siyang mga tao sa paligid niya.
Matapos makapagtapos ng middle school
Hindi kailanman nagpakita sa isang opisyal na kaganapan
Ni hindi ko nga alam ang mukha mo
(Executive Director Choi) Kung gayon nasaan ka ngayon?
Sinasabi mo bang hindi mo alam ang ginagawa mo?
Ayon sa (pangunahing lead) na impormasyon
Magsinungaling tungkol sa iyong pagkakakilanlan at maglibot sa mga kaakibat na kumpanya
Unawain ang negosyo at mga executive
Mukhang nasa misyon siya
Malaki ang epekto nito sa mga appointment ng tauhan.
(Executive Director Choi) Hindi, kung gayon
Paano naman ang pagkakatanggal sa Yongseong Motors CEO noong nakaraang pagkakataon?
[Tumawa si Executive Director Choi]
Ang kapangyarihan ay kamangha-manghang
Dahil ba ito ay nag-iisang apo ng Chairman?
(Pangunahing tungkulin) Apo...
Ito ay mas katulad ng isang aso kaysa sa isang aso, ang aso ng chairman.
Upang kilalanin bilang isang kahalili
Dahil ginagawa ko lahat ng sinasabi ng presidente.
(Executive Director Choi) Sa narinig ko, hindi ito aso.
Mukhang isang mabangis na lobo?
Anyway, good job
lumabas ka
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Magandang musika]
[Thumping sound effect]
Huli ka ng 3 minuto at 15 segundo.
Direktor Kwon
sorry
Rush hour na at traffic.
(Executive Director Choi) Anong ginagawa mo ngayon?
sino ka ba
(In-kyung) sa hinalang panunuhol
Isang panloob na reklamo ang pumasok.
Dapat kang pumunta sa audit team.
(Executive Director Choi) Ano?
Whistleblowing?
Hoy, Secretary Kim
(Juyeon) Putulin mo ang buntot mo
Huwag mo nang isipin ang pagtakas.
Dahil napakalaki ng ebidensya
[Nakakapanabik na musika]
(Executive Director Choi) Hayaan mo, hayaan mo, hayaan mo, hayaan mo!
Hoy, kahit gawin mo ito
Sa tingin mo makakaligtas ka?
Ang lahat ay nagsasabi lamang ng mga tamad na linya tulad nito.
(Executive Director Choi) Ano, bastos ka?
Hoy, Secretary Kim, gusto mo na bang mamatay?
(Main role) Hindi Secretary Kim
kalahati, linggo, taon
ako yun
Paalam, sa impiyerno.
(Executive Director Choi) Hoy, sandali, sandali, sandali, sandali
Damit, damit, damit, damit, ha? Hoy, magdala ka ng damit!
[Nakakatakot na background sound sa video]
[Tunog ng nahuhulog na lalagyan ng gamot]
[sigaw nina Junsu at Nana]
(Junsu) Hoy, talaga!
(Nana) Ay, pasensya na.
Wow, nakakatakot ba talaga?
Ha, pero ako talaga
May masasabi ba akong nakakatakot?
ano?
Leader ng team namin
I guess hindi ka rin uuwi ngayon.
[Buntong hininga ni Junsu]
(Seokhee) Tama
(Junsu) Ah, pero hindi ako makakapunta.
Dahil biglang nag-quit ang head ng department.
Nag-overtime pa ang team leader.
Well, parang pinalayas niya ako.
Well, tatlong beses
(Seokhee) Well, pero
Paano makikitungo ng pinuno ng pangkat ang pangkalahatang tagapamahala?
Pinapalitan mo ba?
Ang pinuno ng pangkat ay nasa ibaba at ang tagapamahala ng dibisyon ay nasa itaas?
(Nana) Ah!
Wala ka pa yata masyadong alam kasi intern ka pa, eh.
[Tawanan nina Nana at Junsu]
sasabihin ko sayo
[magaan na musika]
(Director 2) Baby, ibuhos mo ang iyong sarili ng inumin.
Ah, mas masarap ang alak kapag hinahain ng babae.
[Tawanan ng Direktor 2]
Ay, Chief.
Ang mga armas ay pinakamahusay na nabali ng isang babae, tama ba?
(Director 2) [In pain] Hoy, hey, hey, ikaw!
(Edit) Ganito
Magsimula tayo sa komite ng etika.
[Daing sa sakit si Direktor 2]
[Tunog ng mga empleyadong sinusubukan siyang pigilan]
(Director 2) Masakit, masakit, masakit!
(Edited) Okay, tapos na ang dinner party.
[Tunog ng Manager 3 na humihinga ng usok ng sigarilyo]
Ipinagbabawal ang paninigarilyo sa loob ng gusali.
(Director 3) Uy, sabi ko gusto kong humithit ng sigarilyo.
Sino ang nagsasabi ng ano?
Sinabi ba sa iyo ng iyong magaling na pinuno ng koponan na si Baek na gawin iyon?
Tsk, pero saan siya nagpunta ngayon?
[Nagulat na bulalas ng mga empleyado]
[Magaan na musika-patuloy]
(Edited) Hay naku, akala ko may sunog
May naninigarilyo yata, kalokohan
(Director 3) Hoy, ikaw, ikaw...
[Umuubo ang mga empleyado]
Anong ginagawa mo!
(Junsu) Naninigarilyo ako dito
Sinabi ko lang sa general manager
I-spray ko lang ng ganito.
Sa harap ng general manager
Wow, kahanga-hanga, kahanga-hanga ka, hindi ba?
(Junsu) Kaya nga ang palayaw ay Manager Killer
Pumapatay sa punong-tanggapan? Wow...
(Nana) Pero darating ang bagong direktor.
Dapat ay isang disenteng tao ka.
tama yan
Sa katunayan, ang pang-apat na general manager
(Junsu) Mula sa killer na ito
Makakaraos ka ba?
Ito ay mahalaga
importante yan
(Edited) Curious ka ba?
500 won kung mausisa ka
[Nahiyang ungol ni Nana]
Kung may oras ka magsalita ng walang kapararakan
Magtrabaho ka na lang
[Tumahimik si Junsu]
Oh, kailan ba mawawala sa trabaho ang pinuno ng pangkat?
Maaga din akong pupunta ngayon.
Report lang na isusumite sa bagong director.
Umayos ng kaunti
[Ibinaba ang lata]
(In-kyung) Executive Director Choi ay hindi lang uupo doon at maghihirap.
(Juyeon) Sabihin sa kanila na subukan ito
Sa dami ng gusto mo
Kaya Ginoong Pangulo, ano ang iyong mga susunod na tagubilin?
Pupunta ako sa department store, manager.
- Pinuno ng departamento?
- (In-kyung) Oo
Intern, bagong empleyado, assistant manager, secretary
Hindi naman ganun
pangkalahatang tagapamahala
[Kawili-wiling musika]
Binabati kita sa iyong promosyon, Direktor Juyeon Ban.
Sa wakas ang pangalan ko
Mukhang magagamit ko na.
Salamat sa iyong pagsisikap hanggang ngayon.
(In-kyung) Dito, Yongseong Department Store
Mga dokumentong nauugnay sa Strategic Planning Headquarters
(Juyeon) Ano ang dapat kong gawin?
dobleng benta
Ang mga benta sa department store ay huminto
Lahat ito ay tungkol sa pagtaas ng kita sa pagpapatakbo.
Gusto ko ito dahil ito ay simple.
(In-kyung) Oh, at
Hanggang sa maabot ang isang mahalagang posisyon
Hinimok niya kami na sumunod sa mahigpit na mga patakaran.
Tagapangulo
[Nakakapanabik na musika]
(pangunahing tungkulin) 1
[Tunog ng instrumentong pangmusika na tumutugtog]
Kung hindi mo kayang itapon
Kailangan kong itago ito
[Pagbati mula sa pangunahing cast]
[rock and roll singing voice]
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
(Juyeon) Tara na!
[Pagbati mula sa pangunahing cast]
[Tunog ng vibration ng Smartwatch]
(Juyeon) Chairman, ano ang nangyayari?
So much kaya hindi ka man lang nakakausap sa phone?
(In-kyung) Hindi naman sa ganun.
Isa itong emergency na tawag.
Pang-emergency na tawag?
(In-kyung) Malalaman mo kapag pumunta ka.
[sigh]
[tunog ng signal ng paglalakad]
(Edited) Maaari ba akong lumiko sa kaliwa at bumaba?
(Junsu) Ah, oo
[Buntong hininga ni Junsu]
Ngunit pinuno ng koponan, hindi mo ba pinapalitan ang iyong sasakyan?
Mukhang matagal ka nang nakasakay?
Maayos pa naman
Hindi, ngunit ang pinuno ng pangkat ay may posisyon pa rin, at
Kaya
Dahil ito ay tama para sa aking lokasyon
(Junsu) Tsk, naiintindihan ko.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[sigh]
(Juyeon) Ah...
[Tunog ng pagbangga ng sasakyan]
(Junsu) Ano ito?
[tunog ng busina ng sasakyan]
Ha, mababaliw na ako
- (Edited) Okay ka lang ba?
- (Junsu) Oo, ayos lang ako.
Nasa loob ito
(Junsu) Oo
[iritadong bulalas ni Sujeong]
(Na-edit) Ginang...
[nakakatawang musika]
[Bumuntong hininga si Juyeon]
Ay, nagmamadali talaga ako.
[Tunog ng vibration ng Smartwatch]
(In-kyung) Direktor
Chairman, hinihintay ka namin
(Na-edit) Hoy
[sigh]
(In-kyung) Sa pag-akyat niya sa isang mahalagang posisyon,
Hinimok niya kami na sumunod sa mahigpit na mga patakaran.
Tagapangulo
[Bumuntong hininga si Juyeon]
(Edited) Hindi mo ba ito tatanggalin?
[Tunog ng katok]
Hey
[mahinang buntong-hininga]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Nakakapanabik na musika]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
(Juyeon) Nagmamadali ako ngayon
makipag-ugnayan sa aking abogado
(Edited) Saan ka pupunta!
[Tunog ng sunglass na nahuhulog]
Ano ito?
[tunog ng busina ng sasakyan]
Sorry kung naaksidente ka
Hindi ba magalang na itanong kung mabuti na ang iyong pakiramdam?
[walang katotohanan na hingal na tunog]
(Na-edit) Ngunit ano?
Yung lalaking kumain ng ganitong klaseng pagkain
Sa pagtingin pa lamang nito, maliwanag na asul ito at bata pa.
Sumakay sa isang lumilipad na kotse
Ikaw ba ay isang kapoor?
(Juyeon) Uh...
Ano ang iyong nilulutas?
Kapoor!
[Kawili-wiling musika]
(Sujeong) Ah, hindi mo ba alam na sinisikap kong tumayo nang ganito dahil wala akong pera?
Magsimula tayo sa pagtawag sa pulisya.
(Juyeon) Hoy
(Edited) Bakit? Natatakot ka bang tumawag ng pulis?
Sa taong sumisigaw ng ganito
Kailangan ko ba talagang tanungin kung okay na ba ang pakiramdam mo?
(Juyeon) Pagtingin ko pa lang, mukhang ayos na.
Bakit hindi ka mag-abala sa isang bagay na hindi naman big deal?
Sa orihinal, mukhang i-scrap na ang sasakyan.
Babayaran ko ang gastos sa pagpapaayos
makipag-ugnayan sa aking abogado
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
(Na-edit) Kaya hindi ito isang malaking bagay.
Anong klaseng abogado ka?
Solusyonan natin ito dito at ngayon
Lumabas ka, nagmamadali talaga ako.
Ginoong Junsu
[Tunog ng bintanang bumababa]
(Pagsunod) Oo
May lisensya ka diba?
(Sujeong) Sakay ka na lang pauwi.
(Junsu) Oo?
[Nakakapanabik na musika]
baliw ka ba
Paano kita maniniwala?
(Edited) Hindi ka ba aalis? Sabi nila, urgent daw
[Kahanga-hangang tandang]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto ng kotse]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
(Juyeon) Susundan mo pa ba ako?
Kapag ang isang tao ay may sakit, sinasabi nila na sila ay may sakit.
Pupunta ako sa ospital
Well, I guess sabi ko nagmamadali ako.
Kaya...
Sino ang gustong mabangga ang sasakyan?
Pero
Hindi ba natin ito nakita dati sa isang lugar?
oo?
[Mahinahon na musika]
ngayon...
Pinapatrabaho mo ba ako dito?
[magaan na musika]
[tawa ni Sujeong]
Tulala ka ba?
Well, I guess tapos na ang lahat, right?
[tunog ng sirena]
(Na-edit) Oo?
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Maingay na ingay]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Na-edit) Hoy, hey, hey!
[tunog ng busina ng ambulansya]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
Ano ito?
Saan nagpunta ang batang ito?
Miss...
Gabi na
sorry
(Hyo-seon) Nang mamatay ang anak ko
Noong panahong iyon, nasa department store general manager position ang taong iyon.
kakataas lang
Naiintindihan mo ba?
sabi ko sayo
Binigyan mo ako ng magandang pagkakataon
Ngayon ay mapapatunayan na
Sa tingin mo ba mapapalitan mo talaga ang anak ko?
Para sa akin, ikaw ang magiging kahalili ni Yongseong.
Na deserve mo ito
Papatunayan ko ito ng lubos
(Hyoseon) Oo
ganap
Huwag kang magkamali, ako...
Dahil wala akong balak magparaya kahit maliit na pagkakamali.
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
(Asawa ng empleyado) Ginoong Tagapangulo
Chairman, paano ka umabot sa puntong ito?
Empleyado namin siya kaya syempre dapat sumama siya.
Chairman...
Ay naku
(Hyoseon) Paano ko ito magagawa?
Bata pa rin ang anak ko.
(Asawa ng empleyado) Okay lang.
Kailangan kong malampasan ito.
[madilim na musika]
(Hyo-seon) Kasamang lead role
Tumigil ka sa pag-iyak, hindi mo deserve ang umiyak
aking anak
Pinatay mo
[Tunog ng mga surot ng damo na umiiyak]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Tunog ng pagbukas ng takip ng bote]
[Tunog ng button]
[Nakakapanabik na musika]
[Tunog ng mga ilaw na bumukas]
[Rock and roll music na nagmumula sa mga headphone]
(Sujeong) [Slams down] Lokong gangster
Ang tanga mo, isang hit-and-run swindler!
(Hajin) Narinig kong pinunit mo ang business card gamit ang sarili mong mga kamay?
Hindi, akala mo ba aalis lang ito ng ganoon?
Sayang naman, naglagay ako sa trabaho.
Ha, sa ganoong sitwasyon
May katuturan ba iyon?
(Edited) Anyway
Ang isang batang lalaki ay may mga mata upang makita
Pakiramdam ko ito ay tulad ng kapalaran
Bakit hindi mo sinubukang mabuti?
Kasama yung manloloko?
(Sujeong) Ate, sira na talaga siya.
Nakasuot ng sunglasses sa gabi
Damit talaga ang kinaiinisan ko...
[tunog ng kutsilyong pumutok]
[magaan na musika]
[panic na paghinga]
(Hajin) Ngayon, kainin mo ito at bumuti ang pakiramdam
[mahinang buntong-hininga]
Ah, kahanga-hanga
Ikaw ang pinakamahusay
Pero okay lang ba na ganito na lang ibigay sa akin?
Walang bisita?
(Hajin) Dahil walang tao, ibibigay ko na lang sa iyo.
Ang lahat ng isda ay mukhang bulok.
Hindi, dalawang buwan na ang nakalipas mula nang magbukas ang negosyo, kaya okay lang, di ba?
(Hajin) Huwag mag-alala tungkol sa iyong sarili, Punong-guro na Pumapatay.
Ilang araw ka nang nag-overtime?
Matatapos din yan ngayon
Dahil bukas ang bagong general manager.
(Hajin) Bagong headquarters manager?
Maging mabait ka sa taong darating sa oras na ito.
Ililibing ko ang aking mga buto sa kumpanya sa buong buhay ko.
(Hajin) Naku, talagang ililibing ko na ito.
[Masayang sound effect]
(In-kyung) It's finally my first proper day at work.
Gusto mo bang dumiretso sa opisina ng general manager?
(Juyeon) Hindi, tingnan muna natin.
Kahapon siya umalis ng ganyan
(Junsu) Alam mo ba kung gaano ako nagulat?
[sigh]
okay ka lang ba?
Hindi okay at medyo nakakainis?
(Edited) Ligtas mong dinala ang sasakyan, tama?
(Junsu) Oo, parang gasgas ng konti ang likod.
(Na-edit) Oo?
Naku, balita ko nagkabanggaan lang kami!
Dapat sinuntok na kita nung nagsalita ka kahapon.
Hay naku, talaga!
[Tunog ng pagdating ng elevator]
Ay naku!
[Kawili-wiling musika]
Magingay sa mga pampublikong lugar
Kinakailangan ang muling pagsasanay ng empleyado
Kailangang pag-iba-ibahin ang mga opsyon sa menu
(Pangunahing papel) Protina, kagyat na pangangailangan
(Nana) Ngayon
Darating na ang bagong general manager, di ba?
Walang laman ang opisina ng general manager?
Um, akala ko ba nagtatrabaho ka?
(Sujeong) Well, tatawagin yata ako sa isang lugar at babalik.
(Junsu) Lider ng pangkat
Magiging okay ka na ba this time?
Gusto ko ring gawin iyon
(Na-edit) Punong-tanggapan Killer
Naiinis ako sa mga palayaw na iyon.
Kahit ganito ako, isa akong dating manggagamot.
(Junsu) [Laughing] Hindi ako galing sa killer background.
Mula sa isang mamamatay-tao?
Ay, sorry talaga.
Ah, pero
Ang kailangan mo lang gawin ay piliin ang pinuno ng dibisyon nang maayos sa unang lugar.
(Edit) Kailangan nating magdala ng isang malusog na tao.
Ano ang dapat kong gawin kung hindi tayo magkatrabaho?
Ito ang problema sa sistema ng tauhan ng kumpanya.
mga isyu sa sistema ng tauhan
Take note
Tingnan mo ito
Walang karne sa side dishes.
Paano ako makakakuha ng lakas?
[Kawili-wiling musika]
Pampublikong paninirang-puri sa trabaho
Maaaring maulap ang mood
Ikaw ay naging masigasig mula pa noong unang araw.
Makahuli man ako ng kuneho, tumakbo ako ng buong bilis.
Isa itong tigre
(Juyeon) Kahit simpleng bagay lang
Kailangan kong gawin ang aking makakaya
Bakit mo ginagawa ito?
hindi
Pakiramdam ko ay nakakita ako ng isang taong hindi dapat naririto.
[Mahinahon na musika]
- (Identity) Hello?
- (Delivery driver) Hello?
[Daing ng kasiyahan ni Shinwon]
Kaligayahan na dapat dumating
(Shinwon) Panahon na ba ng marigold?
Ah, siguro ito ay mabuti?
Hindi ko matanggap
Kailangang pagbutihin ang hindi maayos na kapaligiran sa pagtatrabaho
Saliw?
Simula ngayon, Yongseong Department Store Strategic Planning Headquarters
Ako ang pinuno ng departamento.
(Juyeon) Sandali tayo
Kim Shin-won, Tagapamahala ng Disenyo
[Tense sound effect]
(Shinwon) Panjjuya!
[ding sound effect]
Binalaan ba kita na huwag mo akong tawaging ganyan?
Lalo na sa labas
(Shinwon) Bakit, walang tao dito?
Sumulat, sa pamamagitan ng paraan
Ako ay hinirang bilang pinuno ng department store.
Sa wakas, ang Chairman
Nagpasya na magtalaga ng apo bilang kahalili
Nakapagdesisyon ka na ba?
Magsisimula na ngayon
talaga?
[nagulat] Hoy! Ito ay isang bagay na dapat ipagdiwang
Magandang trabaho, kapatid ko!
Bakit ako ang nakababatang kapatid ng iyong kapatid?
Walang kahit isang patak ng dugo?
Aba, napakahigpit na bata ng nanay ko
Ginagawa ko iyon dahil ang tingin ko sa kanya ay sarili kong anak.
(Shinwon) Uy, at mahigit 20 taon ko na itong pinapanood.
Hindi ba pwedeng ikaw na lang ang kapatid ko?
Hindi pwede
(Shinwon) Kung alam mong may dapat ipagdiwang
Binili ko ito bilang regalo
Maligayang pagdating sa Yongseong Department Store
Kinukuha mo ba ang natanggap mo sa iba?
Akin ang puso ko diba?
[Kawili-wiling musika]
Hindi ka ba napapagod makipaglandian sa mga babae?
(Shinwon) Ha, hindi ako nanliligaw.
Napabuntong hininga na lang ako
Bakit nakakatakot ang lalaking ito simula pa noong unang araw?
Kahit anong kakaibang bagay ang gawin mo sa labas
Hindi mahalaga
Iwasan ito sa trabaho
Hay, kakaiba ba ang dating?
Nanliligaw ba ang ginagawa mo?
Ito ay isang kaguluhan sa moral.
(Shinwon) Phew!
Kahit magsalita siya
[naiinis na buntong-hininga]
[magaan na musika]
(Juyeon) Dahil may personal akong utos na ibibigay sa iyo.
Pumunta sa opisina ng general manager bago magtrabaho.
Ito ay napupunta sa ganito?
Pagkatapos ang perpektong kamiseta na ito
May mantsa, pero doon lang ba?
(Shinwon) Ay, talaga
Mas cute ako noong bata pa ako
(Nana) Nagkamali ako ng typo
Sinuri ko ito.
I-edit ito at muli
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Paki check kung may sign...
(Seokhee) Oo
(Nana) Sandali
Nandito na yata ang general manager.
(Junsu) Ha?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
sa wakas
Halika at kamustahin.
Huwag kalimutan na nagpasya kang maging isang manggagamot sa oras na ito.
[Kawili-wiling musika]
[sigh]
Gusto mo bang magkaroon ng social life pagkatapos ng mahabang panahon?
sasama ako
- (Nana) Nag-aaway
- (Seokhee) Nag-aaway.
[Tunog ng katok]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
[dragon dagundong]
Dragon...
Ikaw...
(Na-edit) Ha?
ikaw
uh?
[Sigaw ni Crystal]
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
[Musika: 'He's a Black Flame Dragon' OST-continued]
(Juyeon) Ikaw at Ako
Hindi pa kami nagkikita sa labas ng kumpanya.
Posible ba?
(I-edit) Hindi maganda ang pakiramdam ko
Yung bastos, may katapusan na, malinaw na
Direktor
Mukhang mahilig ka sa mga laruan.
[Swooshing sound effect]
(Juyeon) Bakit binibili ni Baek Soo-jeong ang akin?
Walang kwentang atensyon, tumatanggi ako.
(I-edit) Ano ang tinatago mo?
Ito ay...
Dobleng buhay?
(Main lead) Isa siyang mapanganib na babae
Alisin nang walang kondisyon